# **Онлайн приложение за велосипеди и пешеходци SAFCYCLE**

## **Описание на проекта**

Това е онлайн приложение, предназначено за велосипедисти и пешеходци, което предлага маршрути, базирани на разстояние, време и метеорологични условия. Приложението предоставя подробна карта с възможности за избор на най-добрия маршрут, като се вземат предвид фактори като време, асфалтови пътища и сезонни условия.

## **Основни функционалности**

- **Избор на маршрути** въз основа на разстояние, време и метеорологични условия.
- **Превключване между режим на ходене и колоездене.**
- **Изчисляване на изгорени калории** и еквивалент в "бургери".
- **Поддръжка на тъмна и светла тема.**

## **Използвани технологии**

- **Frontend**: React.js, CSS
- **Картографиране**: Leaflet
- **API услуги**: GraphHopper API (маршрутизация), OpenWeather API (метеорологични данни)
- **Икони**: Font Awesome

## **Инсталация и стартиране**

За да стартирате проекта на локална машина, следвайте следните стъпки:

1. Инсталирайте необходимите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

2. Стартирайте приложението:

   ```bash
   npm start
   ```

3. Отворете http://localhost:3000, за да видите приложението в браузъра си.

## Използване на приложението

- В основното меню на приложението, потребителите могат да избират между различни режими на колоездене и ходене.
- При въвеждане на начална и крайна точка, приложението ще предложи най-добрите маршрути.
- Възможност за разглеждане на алтернативни маршрути и визуализация на времето по време на пътуването.

## Калории и еквивалент в бургери

Приложението разполага с компонент за калории, който показва изгорените калории и техния еквивалент в "бургери". Това е представено чрез следните формули:

- Изгаряне на калории на км: 45 калории
- Калории на един бургер: 300 калории

## Поддръжка и бъдещи подобрения

В бъдеще приложението ще бъде разширено с функции като:

- Запаване на любими маршрути.
- Добавяне на различни обекти от потребителите.
- Замърсеност на въздуха.
- История на маршрутите и проследяване на изминатите разстояния.
- Система за оценяване на маршрутите от потребителите.
